---
id: master_rag_00785
title: "לא כשעשינו את הדוגמה של החנפית"
category: "הורות"
sub_category: "הורות תודעתית"
tags: ["הורות", "הורות תודעתית", "ריפוי"]
summary: "לא כשעשינו את הדוגמה של החנפית
אה זה היה בחנפנית נכון
סיפור הקנו סיפור שהוא סיפור מטפורי על ה על האסטרטגיות ילדות בסדר אז הסיפור סיפר לי את זה רופא מערבה דוקור מטיז אז הוא אמר ש..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# לא כשעשינו את הדוגמה של החנפית

## נקודות עומק:

- לא כשעשינו את הדוגמה של החנפית

- אה זה היה בחנפנית נכון

## תנועה/יישום:

- נטל וזה הסיפור של האסטרטגיות האסטרטגיות הצילו אותנו לכן חלק מתהליך הריפוי הוא גם להודות לאסטרטגיה אתה אומר אין ברירה ההדחקה הזאת, חוסר האימון הזה, אין ברירה, זה עזר לי לא להיפגע שוב לא בטוחה שההרגל...



---
